Repository: daobook/cpython
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/library/symtable.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`symtable` --- Access to the compiler's symbol tables
zh_cn: :mod:`symtable` --- 访问编译器的符号表

source: **Source code:** :source:`Lib/symtable.py`
zh_cn: **源码**：:source:`Lib/symtable.py`

source: Symbol tables are generated by the compiler from AST just before bytecode is generated. The symbol table is responsible for calculating the scope of every identifier in the code. :mod:`symtable` provides an interface to examine these tables.
zh_cn: 符号表是由编译器在生成字节码之前从 AST 生成的。符号表负责计算代码中每个标识符的范围。:mod:`symtable` 提供一个接口来检查这些表。

source: Generating Symbol Tables
zh_cn: 生成符号表

source: Return the toplevel :class:`SymbolTable` for the Python source *code*. *filename* is the name of the file containing the code. *compile_type* is like the *mode* argument to :func:`compile`.
zh_cn: 返回 Python 源码的顶层 :class:`SymbolTable`。*filename* 是包含代码的文件的名称。*compile_type* 就像 :func:`compile` 的 *mode* 参数。

source: Examining Symbol Tables
zh_cn: 审查符号表

source: A namespace table for a block. The constructor is not public.
zh_cn: 一个区块的命名空间表。构造函数是不公开的。

source: Return the type of the symbol table. Possible values are ``'class'``, ``'module'``, and ``'function'``.
zh_cn: 返回符号表的类型。可能的值是 ``'class'``、``'module'`` 和 ``'function'``。

source: Return the table's identifier.
zh_cn: 返回该表的标识符。

source: Return the table's name. This is the name of the class if the table is for a class, the name of the function if the table is for a function, or ``'top'`` if the table is global (:meth:`get_type` returns ``'module'``).
zh_cn: 返回表的名称。如果该表是为一个类准备的，这就是类的名称；如果该表是为一个函数准备的，这就是函数的名称；如果该表是全局的，这就是 ``'top'`` （:meth:`get_type` 返回 ``'module'``）。

source: Return the number of the first line in the block this table represents.
zh_cn: 返回该表所代表的区块中第一行的编号。

source: Return ``True`` if the locals in this table can be optimized.
zh_cn: 如果此表中的 locals 可以被优化，返回 ``True``。

source: Return ``True`` if the block is a nested class or function.
zh_cn: 如果该块是一个嵌套的类或函数，则返回 ``True``。

source: Return ``True`` if the block has nested namespaces within it. These can be obtained with :meth:`get_children`.
zh_cn: 如果该区块内有嵌套的命名空间，返回 ``True``。这些可以通过 :meth:`get_children` 来获得。

source: Lookup *name* in the table and return a :class:`Symbol` instance.
zh_cn: 在表中查找 *name* 并返回一个 :class:`Symbol` 实例。

source: Return a list of :class:`Symbol` instances for names in the table.
zh_cn: 返回表中名称的 :class:`Symbol` 实例的列表。

source: Return a list of the nested symbol tables.
zh_cn: 返回一个嵌套符号表的列表。

source: A namespace for a function or method. This class inherits :class:`SymbolTable`.
zh_cn: 一个函数或方法的命名空间。该类继承于 :class:`SymbolTable`。

source: Return a tuple containing names of parameters to this function.
zh_cn: 返回一个包含该函数参数名称的元组。

source: Return a tuple containing names of locals in this function.
zh_cn: 返回一个包含本函数中 locals 名称的元组。

source: Return a tuple containing names of globals in this function.
zh_cn: 返回一个包含此函数中 globals 名称的元组。

source: Return a tuple containing names of nonlocals in this function.
zh_cn: 返回一个包含本函数中的 nonlocals 名称的元组。

source: Return a tuple containing names of free variables in this function.
zh_cn: 返回一个包含本函数中自由变量名称的元组。

source: A namespace of a class. This class inherits :class:`SymbolTable`.
zh_cn: 一个类的命名空间。该类继承于 :class:`SymbolTable`。

source: Return a tuple containing the names of methods declared in the class.
zh_cn: 返回一个包含在该类中声明的方法名称的元组。

source: An entry in a :class:`SymbolTable` corresponding to an identifier in the source. The constructor is not public.
zh_cn: :class:`SymbolTable` 中的一个条目，对应于源中的一个标识符。该构造函数不是公开的。

source: For example::
zh_cn: 例如：
